‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ "(مدريد) - ‬‫ساعة الصفر‬‫"‬
‫ "مترو‬‫ -‬‫ ‬‫(‬‫كالاو‬‫)‬‫"‬
‫"أتذكرون خطة (تشيرنوبيل)؟‬
‫كان مخططاً يائساً ‬‫من
‬‫عملية السطو السابقة.‬
‫تضمّن‬‫ دفع (مدريد) ‬‫إلى ا‬‫لانهيار‬
‫عبر إلقاء‬‫ أوراق مالية‬
‫حتى نهرب‬‫ في خضم الاضطراب‬
‫في حال ساءت الأ‬‫مور.‬
‫كان الهدف من الخطة إحداث فوضى.‬
‫والآن هذا ما كنّا بحاجة إليه تماماً.‬
‫الفوضى."‬
‫أ‬‫تريد تلقّي الاتصال‬‫؟‬
‫نعم؟‬
‫مهلاً، مناطيد؟‬
‫سأصل خلال 8 دقائق.‬
‫المناطيد ‬‫مبرمجة‬
‫لتحلّق إلى‬‫ إحداثيات مواقع محددة،‬
‫وعند وصولها فقط ستفتح كوّاتها.‬
‫بعد ذلك، ‬‫ستحلّق‬‫ بشكل دائري‬
‫في محيط 250 متراً‬
‫وستطلق دفعة من المال كل 40 ثانية‬
‫لمدة 50 دقيقة.‬
‫لذا...‬
‫على ارتفاع 300 متر،‬
‫سيكون مثل المنّ الذي يتساقط من السماء.‬
‫في المجمل، سنطلق 140 مليون يورو.‬
‫دخول عرين الأسد سيكون باهظاً، أليس كذلك؟‬
‫أنت...‬
‫أُطلق علينا جميعنا‬‫ ‬‫اسم "روبن هود".‬
‫من المنطقي أن يعود جزء من الغنيمة‬
‫إلى الشعب.‬
‫هذه الرسالة...‬
‫مُوجهة إلى جميع من يؤمن‬
‫بأن هذا القناع يمثل رمزاً للمقاومة.‬
‫نحن بحاجة إليكم.‬
‫أعلنت الدولة الحرب علينا.‬
‫حرباً قذرة.‬
‫وقد قررنا التصدي لهم.‬
‫اعتقلت الشرطة أحد أعضاء فريقنا‬
‫في أحد البلاد الأجنبية.‬
‫ "أنيبال" .‬
‫أتعجز عن النوم؟‬
‫ "أنيبال كورتيز" .‬
‫تعال معي.‬
‫لنحضر مزيداً ‬‫من القهوة.‬
‫حصل هذا منذ شهرين تقريباً.‬
‫لم ‬‫يتخذوا أيّ‬‫ إجراءات قانونية.‬
‫لم ‬‫يطلبوا ‬‫تسليمه إلى البلاد.‬
‫لم ‬‫يوفّروا محامياً‬‫ للدفاع عنه.‬
‫إنه قيد الاعتقال...‬
‫في مكان مجهول.‬
‫وأغلب الظن...‬
‫أنه ‬‫يتعرّض للتعذيب‬‫.‬
‫نحن نطالب‬
‫با‬‫لإنهاء الفوري لهذا
الاعتقال غير الشرعي‬
‫و‬‫بأ‬‫ن يمثل أمام العدالة‬
‫بطريقة تحترم‬‫ ‬‫جميع الضمانات القانونية.‬
‫بادرت الدولة بشن هذه الحرب.‬
‫ونحن لن نختبئ.‬
‫سنقاوم،‬
‫ضربة...‬
‫بضربة.‬
‫وفي هذه المرة‬‫،‬
‫ "مسرح (كالاو)"‬
‫سنقوم بسطو هائل.‬
‫بالإضافة إلى ذلك،‬
‫هذه لعبة شطرنج.‬
‫نحرك قطعاً ستدفع بدورها وكالة الاستخبارات‬
‫إلى ‬‫تحريك قطعها.‬
‫ولن يكون أمام "برييتو" ‬
‫سوى القيام بأمر ‬‫واحد‬‫...‬
‫أريد ‬‫نشر ‬‫الجيش ‬‫في ‬‫الشوارع!‬
‫يتوقعون منا ملاحقة تلك المناطيد،‬
‫لكنها ليست سوى أكبر محاولة إلهاء‬
‫شهدناها على الإطلاق.‬
‫ارفعوا مستوى التأهب إلى المستوى 5.‬
‫إن ‬‫كانوا جريئين بما يكفي‬
‫ليعلنوا قيامهم بسطو آخر‬‫،‬
‫فسيجدون كل شيء تحت حراسة مشددة. تباً!‬
‫من ‬‫سيضرب أولاً‬‫...‬
‫سيكون الوقت في صالحه،‬
‫لكن من سيكون عليه التصدي للهجوم‬
‫لن يحظى بوقت كافٍ للتفكير،‬
‫لذا سيكون على "برييتو" ‬
‫ارتجال أقوى دفاعاته على عجل.‬
‫منحنا رئيس الوزراء موافقته للتو.‬
‫أريد أن تمتلئ "مدريد" بالجنود.‬
‫كما أريد مركبات متعددة الأغراض،‬
‫سيارات مُصفحة...‬
‫سيارات مصفحة، اللعنة!‬
‫ليست هناك مشكلة في فمي.‬
‫وهنا تكمن حيلتنا.‬
‫أنا قادم!‬
‫ "مارتن" .‬
‫أتسمح لي بالدخول؟‬
‫"(باليرمو، إيطاليا)‬
‫قبل ‬‫ساعة الصفر‬‫ بشهرين"‬
‫أتريد شراباً؟‬
‫كان سطواً مذهلاً.‬
‫أنا سعيد لنجاتك.‬
‫أشكرك.‬
‫لكن، إن بقيت في الخارج مختبئاً كالجرذ،‬
‫فستز‬‫داد فرص نجاتك.‬
‫كنت ا‬‫لأكثر عرضة للخطر ‬‫أثناء السطو.‬
‫لا. لا تحاول خداعي.‬
‫من يواجه إطلاق الرصاص‬
‫هو الأكثر عرضة للخطر.‬
‫- كم مرة تعرضت لإطلاق الرصاص؟‬
‫- لم آت لأجادلك.‬
‫بصراحة، لا أبالي ‬‫مطلقاً‬‫ بسبب مجيئك.‬
‫ما أعرفه أنه بعد ‬‫3 سنوات...‬
‫وها أنت ذا.‬
‫لذا، سأخبرك بسبب عدم دخولك‬
‫إلى "دار السكّ الملكية".‬
‫لأنك جبان.‬
‫ولأنك...‬
‫كنت تستخدمه ليقوم بالأعمال القذرة.‬
‫شقيقك.‬
‫خطر وقوع حادث موجود دائماً. ‬‫تعلم ذلك.‬
‫حوادث؟‬
‫دعني أكون و‬‫اضحاً جداً‬‫.‬
‫لم تدخل‬
‫ومات ثلث فريقك أيها الوغد اللعين.‬
‫مات ثلث فريقك ولم تفعل
شيئاً، بحق ا‬‫لجحيم‬‫.‬
‫أشعر بمثل ما تشعر به من أسى...‬
‫ما سبب شعورك بالأسى أيها الوغد اللعين؟‬
‫لو كنت مكانك، لما مات "أندريس"!‬
‫أنا كنت دخلت وأخرجته!‬
‫مهما كان الثمن اللعين لذلك!‬
‫حتى ‬‫لو‬‫ اضطررت لنسف المبنى بأكمله!‬
‫ما كنت لأدعه يموت! لكنك تركته يموت!‬
‫مع من تحسب نفسك تتحدث بحق ا‬‫لجحيم‬‫؟‬
‫أحد أعضاء فريقك الحمقى؟‬
‫أعرفك ‬‫جيداً‬‫ يا "سرجيو".‬
‫أعرف طباعك.‬
‫كان صديقي.‬
‫شخص لا يمكنني التفريط ‬‫فيه‬‫.‬
‫كان نصفي الآخر.‬
‫انظر في عينيّ‬
‫وأخبرني ‬‫بأ‬‫ن هذا لم يخطر ببالك قط.‬
‫أنه، إن دعت الحاجة،‬‫ سيسمح بأن ‬‫يُقتل.‬
‫أخبرني بأنك حين وضعت الخطة‬
‫أيها الوغد اللعين،‬
‫لم يخطر ببالك موت شقيقك قط.‬
‫لم يخطر ببالي موت شقيقي.‬
‫ولا لمرة واحدة.‬
‫كان حياتي كلها.‬
‫أنا آسف. إنه ليس ذنبك حقاً.‬
‫لم يكن ذنبك.‬
‫لم يكن كذلك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫أمضي وقتي مع ‬‫ويسكي ‬‫ "جوني ووكر"...‬
‫أبتلع الحبوب ‬‫و‬‫أتناول الطعام المُعلّب.‬
‫لكنني بخير.‬
‫وجدت الحل.‬
‫الموسيقى.‬
‫هل حبست نفسك و‬‫كنت ‬‫تستمع إلى الموسيقى‬
‫طوال هذا الوقت؟‬
‫أ‬‫ستمع ‬‫إلى موسيقى فترة شبابي‬
‫وأرتحل إلى هناك.‬
‫إلى أحقر حانات الموسيقى في "بوينس آيرس".‬
‫أرقص وأتمايل كما كنت أفعل في الماضي،‬
‫حين لم يكن للألم وجود.‬
‫ارقص معي.‬
‫هيا، لا تكن وغداً.‬
‫ارقص!‬
‫هكذا.‬
‫جرب هذه.‬
‫ما سبب مجيئك؟‬
‫لأطلب منك الإذن.‬
‫سأسطو على الذهب.‬
‫كنت لأخبرك ‬‫بأ‬‫نه
لتخليد ذكرى أخي، لكن...‬
‫حقيقة الأمر...‬
‫ينبغي عليّ القيام بذلك.‬
‫و‬‫لا أريد ‬‫القيام به من دونك.‬
‫ "مونيكا" .‬
‫- "دنفر" ، ليس الآن.‬
‫- لا، بل ا‬‫لآن‬‫.‬
‫لأنني لن أدخل ما لم نصلح الأمر.‬
‫احمل‬‫ بندقيتك الـ
"إم16" و‬‫قُم‬‫ بواجبك.‬
‫لم أعن ما ‬‫قلته‬‫.‬
‫كانت الساعة ‬‫الـ‬‫3 صباحاً.‬
‫أنا ‬‫ثرثار‬‫، اغفري لي.‬
‫لكن أن تمتنعي عن التحدث معي لـ3 أيام...‬
‫بدأت الأمور بالتحرك.‬
‫أيمكنك سماعي؟‬
‫أجل.‬
‫- ‬‫هل تسمعينني‬‫؟‬
‫- انتظر.‬
‫الآن. ‬‫جرّ‬‫ب مجدداً.‬
‫ماذا ترتدين أيتها المحققة؟‬
‫لنقم بالأمر.‬
‫"باستثمار المال في البحث والتطوير،‬
‫يمكنك أن تحقق أموراً رائعة.‬
‫قبل بدء العملية بـ3 أسابيع،‬
‫اخترقنا‬‫ هواتف‬
‫وكالة الاستخبارات الإ‬‫سبانية و‬‫الشرطة‬
‫عبر تطبيقات مثل (واتس آب).‬
‫أصبح بإمكاننا تفعيل ميكروفوناتها،‬
‫و‬‫كاميراتها وأ‬‫جهزة تحديد الموقع‬‫."‬
‫ "‬‫(‬‫إسلام آباد‬‫)،‬‫
‬‫(‬‫باكستان‬‫)‬‫"‬
‫"استغرق الأمر أقل من ساعة ‬
‫لنسيطر‬‫ ‬‫على اتصالات أركان الدفاع.‬
‫مهمة (ريو)...‬
‫أصبح يتولاها الآن 65 باكستانياً.‬
‫لم يكونوا ممن يحضرون الحفلات‬
‫في (سيليكون فالي)،‬
‫لكنهم كانوا من العباقرة.‬
‫بفضلهم، أصبح بإمكاننا الوصول إلى كل شيء."‬
‫76.‬
‫3.‬
‫312.‬
‫"أولوية قصوى ‬‫لهذه ا‬‫لخطوط الأمامية‬‫:‬
‫المجموعة الثانية، سرية (برونيت) الأولى:‬
‫مجلس النوّاب.‬
‫المجموعة الأولى، سرية‬
‫(كاترو فينتوز) الثانية: القصر الملكي.‬
‫المجموعة الثالثة، سرية (باراكويوس)
الأولى:‬ ‫مجلس الشيوخ.‬
‫المجموعة الأولى، سرية (إل غولوسو)
السابعة:‬ ‫قصر ‬‫(‬‫مونكلوا).‬
‫المجموعة الأولى، سرية (بريباك) السادسة:‬
‫بنك ‬‫(‬‫إسبانيا)."‬
‫ "(بنك إسبانيا) - (بريباك)"‬
‫انتباه.‬
‫ستكونون المجموعة الأولى،‬
‫سرية (بريباك) السادسة.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫نحن المجموعة الأولى،‬
‫سرية (بريباك) السادسة.‬
‫ "1-6، بريباك" .‬
‫أمامكم 17 دقيقة.‬
‫لدينا 16 دقيقة و45 ثانية!‬
‫بحماس وأعصاب هادئة. هيا!‬
‫ "بريباك"!‬
‫المجموعة السادسة!‬
‫عصا واحدة؟‬
‫ "‬‫بر‬‫يباك 6"‬
‫أيجب أن أكرر أن الوقت قد نفد؟ تحركوا!‬
‫ليستعد الجميع‬‫ خلال 7 دقائق!‬
‫أسرعوا بحق ‬‫الجحيم‬‫!‬
‫ "3 أيام قبل ‬‫ساعة الصفر‬‫"‬
‫كف عن هز ساقك. ستوقظ "سنسيناتي".‬
‫ "سنسيناتي" هادئ للغاية.‬
‫لكنني لست كذلك.‬
‫لذا ‬‫سأقول لك بصراحة،‬
‫لا أريد‬‫ك أن تدخلي‬‫ المصرف.‬
‫لدينا طفل لعين.‬
‫- اهدأ قبل أن...‬
‫- لن أهدأ.‬
‫لن أهدأ لأنني لم أنم منذ 3 أسابيع.‬
‫لسنا "بوني" و"كلايد" يا "مونيكا".‬
‫أنت سكرتيرة إدارية ولست "رامبو".‬
‫تباً!‬
‫- "دنفر"...‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا مستعدة للدخول وسأفعل ذلك.‬
‫مستعدة لماذا؟‬
‫لأن تكوني هنا في المخيم مع البروفيسور؟‬
‫في مخيم الإجرام الصيفي!‬
‫أنصت إليّ!‬
‫لا، بل أنصتي أنت إليّ يا "مونيكا"!‬
‫أمضيت حياتي في الاستعداد، منذ كنت طفلاً.‬
‫كنت أخرج إلى الشارع ومعي كرة‬
‫فيأخذونها مني ‬‫على الفور.‬
‫ماذا كنت أفعل‬‫؟ أتشاجر بالأيدي.‬
‫وفي اليوم التالي، يتكرر حدوث ذلك.‬
‫والذي يليه والذي يليه...‬
‫حين ‬‫بلغت‬‫ ا‬‫لـ9، ‬‫لم
يجرؤ أحد ‬‫على مواجهتي‬‫.‬
‫لا يمكنك تعلم هذا في يوم واحد.‬
‫ولا يمكنك ترك طفل...‬
‫هنا في رعاية بعض الرهبان.‬
‫أنا لا أترك ابني.‬
‫لن تكون سوى 3 أيام، لا إلى الأبد.‬
‫ماذا بشأن إرضاعك إياه؟‬
‫إرضاعي إياه؟ الطفل أصبح يأكل اللحم!‬
‫- ستحرمينه من حليب الأم.‬
‫- كلا!‬
‫ "هلسي" ، هل أنت مستيقظ؟‬
‫أجل، مستيقظ.‬
‫أنت أمه، بحق السماء!‬
‫أعجز عن النوم و‬‫ "يسوع
‬‫المسيح" يراقبني.‬
‫ "المسيح" يرا‬‫قبهما.‬
‫استمع لما يقوله "دنفر"...‬
‫لقد فاض بي الكيل منه.‬
‫اصمت!‬
‫وأنصت إليّ.‬
‫أنا أم. لكنني زوجتك أيضاً.‬
‫- كما أنني لصة أيضاً.‬
‫- لا، لست كذلك.‬
‫إنجابي لطفل لا يعني‬
‫أن عليّ التخلي عن الأمرين الآخرين.‬
‫مثلك تماماً. أنت أب لكنك لم تفكر‬
‫في عدم المشاركة في العملية.‬
‫لعلنا لسنا "بوني" و"كلايد"،‬
‫لكنني سريعة التعلم‬
‫ولا أجزع.‬
‫استعددت واجتزت اختبار‬‫ ‬‫دار
‬‫السك‬‫ّ الملكية‬ ‫في 6 أسابيع.‬
‫ما دخل هذا بالأمر؟‬
‫ليس هناك اختبار للسرقة!‬
‫لم يعد لفتاة المكتب وجود.‬
‫لم يعد لـ"مونيكا غاثتامبيدي"‬‫ ‬‫وجود‬
‫يا "دنفر".‬
‫لقد بقيت في دار السكّ الملكية‬
‫وهي تطلق النار على الشرطة‬
‫لتنقذك أنت و"طوكيو" و"ريو".‬
‫لذا لا تقل لي إ‬‫نني لن أشارك‬
‫حتى أسخّن زجاجات إرضاع ‬‫الطفل،‬
‫لأنني لصة لا يستهان بها.‬
‫أيها المتحيز الجنسي اللعين.‬
‫ "نيروبي" .‬
‫- لا تتركيني وحدي.‬
‫- عزيزتي!‬
‫عزيزتي، هل أنت بخير؟‬
‫كلا، لست بخير.‬
‫لا ألومك. سمعت كل شيء.‬
‫حديث ذلك الأحمق عن الإرضاع وما غير ذلك.‬
‫- أنت أحد أفراد هذه الجماعة.‬
‫- "مونيكا" ، لم تفهمي ما أقصده.‬
‫بل فهمت كل كلمة تفوهت بها.‬
‫أنت رجعي للغاية!‬
‫- اذهب إلى فراشك!‬
‫-‬‫ لست أكلّمك‬‫!‬
‫- فلتعد إلى كهفك!‬
‫- ‬‫هل أنتما بخير‬‫؟ ماذا حدث؟‬
‫التسلط الذكوري اللعين لا يُطاق.‬
‫التسلط الذكوري؟‬
‫هذه المسألة القديمة‬
‫وأساليب التعصّب العديدة‬‫...‬
‫لنتحدث ‬‫عن ‬‫هذا الأمر.‬
‫أتعرفان ما هو التسلط الذكوري حقاً؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنه يتدلى هنا!‬
‫ما خطبكم بحق السماء؟ إنها الـ3 صباحاً.‬
‫- ‬‫اهدأ!‬
‫- ‬‫اذهبي لتغسلي الأطباق!‬
‫أنت لست متحيز‬‫اً‬‫ جنسياً،‬
‫بل أنت وغد لعين وحسب!‬
‫عد إلى غرفتك!‬
‫فلتذهب لتحصي عدد شعرات عانتك!‬
‫أنا وعضوي الذكري...‬
‫أتعلمون كم الساعة؟‬
‫إنها الـ3 صباحاً.‬
‫صباح الغد علينا التمرن‬
‫باستخدام القواطع الحرارية‬
‫التي تبلغ درجة حرارتها 3,580 درجة مئوية.‬
‫أعتقد...‬
‫أنكم بحاجة إلى راحة.‬
‫أ‬‫خلدوا إلى النوم.‬
‫أرجوك يا "مونيكا" ، تعالي معي.‬
‫آسفة يا بروفيسور. ‬‫لقد تشاجرنا‬‫...‬
‫كنت ذاهبة لأنام مع "طوكيو".‬
‫ "42 دقيقة بعد ساعة الصفر"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫متوترة.‬
‫عليك الهدوء لأن هذا أشبه...‬
‫بمباراة الشطرنج.‬
‫بل أشبه ببطولة العالم للشطرنج، لذا...‬
‫ستكون مباراة طويلة الأمد.‬
‫الافتتاحية...‬
‫معركة واحدة و...‬
‫استراتيجيتان مفتعلتان.‬
‫وبعد‬‫ئذ‬‫ مات الشاه.‬
‫انظر.‬
‫هنا، في هذا الجانب.‬
‫لنر إن كنت ستشعر ‬‫به.‬
‫لقد قام بحركة أخرى.‬
‫أجل.‬
‫وكأنها ركلة صغيرة.‬
‫كلما احتسيت القهوة، هذا ما يحدث.‬
‫والآن، أخبرني عن الحامل.‬
‫لا علم لي بأي حامل.‬
‫ألا تعلم؟‬
‫بل تعلم.‬
‫ارتد‬‫ ا‬‫لقناع.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫إما أن ‬‫ترتديه ‬‫أو
أجعل "عثمان" يضعه لك.‬
‫هيا...‬
‫سنعاود الكرّة.‬
‫لنرَ إن كنت ستبدأ بالتذكر.‬
‫كاحلاي يؤلماني بشدة.‬
‫ها هم.‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫عجزت عن استيعاب كل هؤلاء الناس‬
‫الذين يوجهون لنا الإهانات.‬
‫وكنت أود الخروج من النافذة لأصيح:‬
‫"أنا (طوكيو)، أنا من بينكم.‬
‫نحن (دالي)..."‬
‫أصبح هذا القناع رمزاً.‬
‫عبر العالم بأسره.‬
‫سواء لمن يقاومون،‬
‫أو من يشعرون بالسخط أو
الريبة...‬‫ ‬‫لا فرق.‬
‫ما يهم حقاً هو أنه ألهم الكثيرين.‬
‫انظروا.‬
‫هذه مسيرة احتجاجية‬
‫ضد الفساد في "ريو دي جانيرو".‬
‫"بوينس آيريس‬‫"‬‫، ‬‫"‬‫الأرجنتين"،‬
‫مسيرات من أجل حقوق المرأة.‬
‫ "كولومبيا" .‬
‫ "روما" .‬
‫ "باريس" .‬
‫"مؤتمر مجموعة العشرين" في "هامبورغ".‬
‫ "حرية، مساواة، مقاومة"‬
‫حتى في بعض المدرجات في ملاعب كرة القدم.‬
‫هذا في "فرنسا".‬
‫ "السعودية" .‬
‫ما أحاول شرحه لكم هو‬
‫أننا ألهمنا الكثير من
الناس ليناضلوا معنا.‬
‫أصبح كل هؤلاء الآن ضمن فريقنا.‬
‫إياكم ونسيان ذلك.‬
‫"وها هم.‬
‫كان البروفيسور قد ارتدى القناع،‬
‫واستد‬‫عى‬‫ جميع ‬‫الـ‬‫(دالي) للظهور‬
‫و‬‫الـ‬‫(دالي)‬‫ استجابوا‬‫.‬
‫خططوا لذلك عبر وسائل التواصل الاجتماعي‬
‫ومجموعات تطبيق (واتس آب).‬
‫وكانوا يصيحون‬
‫ما كنا بأ‬‫مسّ‬‫ الحاجة ‬‫إلى ‬‫سماعه.‬
‫لن تسيروا وحدكم أبداً."‬
‫ "كفى"‬
‫"لكن ذلك كان شعراً وحسب.‬
‫كانت الأحداث الفعلية‬
‫على وشك البدء في تلك اللحظة."‬
‫ "خونة"‬
‫"بنك (إسبانيا)‬
‫47 دقيقة بعد ساعة الصفر"‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫لنحافظ جميعاً على هدوئنا.‬
‫هيا، أسرعوا!‬
‫لا تتحركوا! إياكم والحركة!‬
‫القافلة الحقيقية في طريقها.‬
‫إنها تبعد مسافة 8 ‬‫كلم‬‫.‬
‫يستغرق قطع مسافة 8 ‬‫كلم ‬‫6 دقائق فقط.‬
‫ليس لديهم سوى 6 دقائق لينجحوا.‬
‫السلام عليك يا "‬‫مريم" .‬
‫تباً لك.‬
‫يجب أن تجيب بقول، "‬‫يا ممتلئة نعمة‬‫." ‬
‫نحن في مكان مقدس.‬
‫تكون وغداً أحياناً...‬
‫طاب مساؤك. أتسمح لي؟‬
‫بالطبع يا "سرجيو".‬
‫أشكرك.‬
‫درست الخطتين بتمعن.‬
‫قارنتهما. ويجب أن أقول...‬
‫دار السكّ الملكية صعبة،‬
‫صعبة للغاية، لكنها ممكنة.‬
‫بل إنها عقلانية.‬
‫لكن أن نسطو على بنك ‬‫ "‬‫إسبانيا"...‬
‫فهو جنون‬
‫وما هو أهم من ذلك، مستحيل.‬
‫- قد يبدو مستحيلاً...‬
‫- إنه كذلك.‬
‫وهذه الاستحالة البادية‬
‫تجعل العملية جميلة جداً.‬
‫تبدو مستحيلة، لكن...‬
‫ "باليرمو" ، أطلعنا على الأمر.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫مرحباً بكم في بنك ‬‫ "‬‫إسبانيا" .‬
‫سنهبط مسافة 9 أمتار تحت الأرض...‬
‫18 متراً...‬
‫30 متراً...‬
‫40 متراً...‬
‫وها هي.‬
‫الخزينة.‬
‫على عمق 49 متراً تحت الأرض.‬
‫الخزينة محكمة بالكامل.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه يمكن غمرها بالماء، سيداتي وسادتي.‬
‫هؤلاء الإسبان‬‫ المبدعين‬‫ الأوغاد‬‫.‬
‫لابد أن تكون وغداً منحرفاً‬
‫لتفكر في شيء كهذا!‬
‫أظهر بعض الاحترام.‬
‫إنه إطراء.‬
‫إنها عظيمة. إنها قطعة فنية.‬
‫فريدة من نوعها.‬
‫حفروا قناتين تصبان في الغرفة‬
‫التي تحتوي الذهب.‬
‫45 ‬‫كلم‬‫ من الأنابيب المصفحة تحت الأرض.‬
‫- لماذا؟‬
‫- من أجل إن قام أحد‬
‫بملامسة هذا الباب...‬
‫يتم غمر الغرفة في أقل من 20 دقيقة.‬
‫إن لامست الذهب،‬
‫ستنفجر كالضفدع وستغرق يا رجل...‬
‫إنها أعجوبة!‬
‫كل شيء يبعث على اليأس‬ ‫لدرجة‬‫ ‬‫أ‬‫نّ
أحداً لا‬‫ يتوقع محاولة اقتحامها.‬
‫ولهذا سيكون كل شيء على ما يرام.‬
‫في الواقع، إن الأمر بسيط جداً.‬
‫إن استخدمنا الموهبة‬
‫والعلم.‬
‫أفضل العقول في مجال الهندسة...‬
‫والفيزياء،‬
‫وميكانيكا السوائل...‬
‫أيمكنك تخيلهم يخططون لعملية سطو؟‬
‫استغلال النبوغ في السرقة.‬
‫لكن كيف ستدخلان بحق السماء؟‬
‫توجد وحدة من "الحرس المدني" ،‬
‫20 حارساً من رجال الأمن الخاص.‬
‫حرس الحاكم الخاص.‬
‫ويحظى المكان بأهمية استراتيجية.‬
‫ستصله قوات الجيش خلال دقائق.‬
‫سيصعب دخولك‬
‫إن كنت ترتدي‬‫ ‬‫ملابس اللصوص، صحيح.‬
‫لكن يا "سرجيو" ،‬
‫تخيل إن عمت الفوضى‬
‫وكنت أنت من ينتظره الجميع لتنقذ الموقف.‬
‫وكم يسهل إحداث الفوضى يا أخي. أؤكد لك...‬
‫سيستقبلوننا بترحاب شديد.‬
‫ "الحرس المدني"‬
‫النقيب "غاريدو" ،‬
‫المجموعة الأولى، سرية "بريباك" السادسة.‬
‫الملازم "ألكاثار".‬
‫صدرت لنا أوامر بحماية المبنى.‬
‫أريد إبعاد كل هؤلاء الناس.‬
‫علينا ‬‫توسيع ‬‫المحيط الأمني‬
‫إ‬‫لى ‬‫150 متراً من واجهة المصرف.‬
‫وافتحوا الأبواب الخلفية،‬
‫ثمة‬‫ قافلة في طريقها للوصول.‬
‫يا فتيات، سندخل.‬
‫وردت لنا أوامر بتنسيق العمل،‬
‫لكن لم تنص على السماح بدخول قافلة.‬
‫سيدي، القافلة تقترب.‬
‫لن أصدر هذا الأمر إلى رجالي.‬
‫أوقفوا تلك القافلة.‬
‫ "إنهم يوقفوننا يا فتيات."‬
‫سيدي.‬
‫أطلب السماح الفوري لنا بالدخول.‬
‫ "هيمينيز" .‬
‫أعطني جهازك اللاسلكي.‬
‫إلى مقر القيادة.‬
‫الملازم "ألكاثار" يتحدث،‬
‫من وحدة "الحرس المدني".‬
‫أطلب تأكيد‬‫اً‬‫ عا‬‫جلاً‬‫ ‬‫على ا‬‫لسماح‬
‫بدخول مجموعة سرية ‬‫ "‬‫بريباك‬‫"‬
‫إلى داخل بنك "إسبانيا".‬
‫ماذا يحدث بحق السماء؟‬
‫هنا المُقدم "كاسترو". تم الإعلان‬
‫عن حالة تأهب من ا‬‫لمستوى‬‫ 5 للتو.‬
‫أكرر، تأهب من ا‬‫لمستوى
‬‫5.‬‫ بدءاً ‬‫من الآن‬‫،‬
‫سيتولى الجيش تدابير الحماية‬
‫داخل المصرف وفي محيطه.‬
‫لذا باشر التنسيق بين رجالك‬
‫واتبع تعليمات النقيب "غاريدو"‬
‫لحين وصول العقيد "سيرسيدا" ، هل تسمع؟‬
‫نعم، سيدي. مفهوم.‬
‫لنوسع المحيط الأمني!‬
‫أ‬‫ريد نقل هؤلاء الوضيعين‬
‫إلى الجانب الآخر من الشارع.‬
‫دعنا نخلي المنطقة لحين حضور السرية.‬
‫جهز الغاز المسيل للدموع!‬
‫وجهزوا الغاز المسيل للدموع!‬
‫اسمحوا بدخولهم. تم تأكيد التصريح.‬
‫ها قد دخلنا أخيراً.‬
‫هل تعلمون ما هو "آيكيدو" ؟‬
‫أجل، إنه مبرد للهواء.‬
‫لا، عصي الشوكولاتة‬‫ المريعة تلك‬‫،‬
‫ليست وجبة خفيفة ولا مقبلات.‬
‫ "آي - كي - دو" .‬
‫استخدام قوة الخصم لصالحك.‬
‫لا يمكننا اقتحام بنك "إسبانيا" بمفردنا.‬
‫قوة العدو تفوق قوتنا بكثير.‬
‫لذا...‬
‫سنستخدم "آيكيدو".‬
‫كيف نستخدم "آيكيدو" يا بروفيسور؟‬
‫ما نعجز عن القيام به‬
‫سيقوم بفعله "الحرس المدني" ،‬
‫والجيش الإسباني، والأمن الخاص بالمصرف.‬
‫سيحرصون على عدم اقتراب أحد‬
‫لمسافة 150 متراً من المبنى.‬
‫سنتبين بدقة عدد الرهائن‬
‫الموجودين‬‫ ‬‫في المبنى.‬
‫كم ‬‫شخصاً يوجد ‬‫في المبنى؟‬
‫سيخبرنا رجال الأمن الخاص بعددهم.‬
‫367.‬
‫ "آيكيدو" .‬
‫أريد تواجد الـ367 شخصاً‬‫ جميعهم هنا‬
‫في ظرف 3 دقائق.‬
‫سنضع عبوات ناسفة‬
‫على الواجهة والنوافذ، في وضح النهار،‬
‫في الشارع ومن دون أن يرانا أحد. كيف؟‬
‫بفضل الدخان الذي سيلقي به "الحرس المدني" ‬
‫لتفرقة الحشود.‬
‫ "آيكيدو" .‬
‫إجراءات الإخلاء.‬
‫أريد وجود الجميع هنا في ظرف 3 دقائق.‬
‫أسرعوا!‬
‫- هذا ليس تدريباً على الإخلاء.‬
‫- ‬‫فوراً‬‫.‬
‫إجراءات الإخلاء.‬
‫سنخرج العملاء والموظفين من المبنى،‬
‫باتّباع إجراءات صارمة.‬
‫كيف؟‬
‫سمعتم بالفعل. لنبدأ بإجراء الإخلاء.‬
‫أريد حضور الجميع إلى هنا في الحال!‬
‫إجراءات الإخلاء.‬
‫تقدموا بشكل منظم.‬
‫سيقتحم "الحرس المدني" ‬
‫ورجال الأمن الخاص المبنى،‬
‫ضابطاً تلو آخر،‬
‫وسيقومون بإخلاء الجميع في أقل من 3 دقائق.‬
‫ "آيكيدو"!‬
‫أسرعوا!‬
‫هيا، أسرعوا!‬
‫سيساعدوننا ‬‫لنُدخل‬‫ ‬‫المواد‬
‫التي نحتاج إليها ‬‫لأداء مهمتنا.‬
‫أسرعوا!‬
‫هيا! هيا!‬
‫أرجوكم، أريد منكم جميعاً التحلي بالهدوء.‬
‫سنخلي المبنى في مجموعتين:‬
‫المجموعة 1 والمجموعة 2.‬
‫وسيرافقون الرهائن الإضافيين إلى الخارج.‬
‫سيغادرون جميعهم معاً
و‬‫يخلّصوننا‬‫ من مشكلة.‬
‫ "آيكيدو"!‬
‫المجموعة 1، اخرجوا الآن!‬
‫- لا تتحركوا.‬
‫- تراجعوا.‬
‫هيا.‬
‫تحركوا إلى الأمام! أسرعوا!‬
‫تحركوا إلى الأمام!‬
‫هيا، هيا!‬
‫تقدّموا‬‫!‬
‫لا تقفوا هنا! تحركوا!‬
‫فليخرج الجميع!‬
‫لا تتوقفوا عن الحركة!‬
‫اذهبوا إلى نهاية الشارع!‬
‫تحركوا!‬
‫واصلوا السير!‬
‫تحركوا إلى الأمام! هيا!‬
‫تحركي يا سيدتي!‬
‫عند‬‫ئذ‬‫،‬
‫عندما يصبح كل شخص حيث يجب أن يكون،‬
‫سنحتاج إلى ‬‫الضغط على زر‬‫ وحسب‬‫.‬
‫وسأضغط أنا...‬
‫على هذا الزر.‬
‫لا سبيل للرجوع.‬